Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Si Keifer est celui que vous cherchez, il ne va pas à l'école aujourd'hui .
Hein, qu'est-ce que ça peut me faire ?
D'ailleurs, ce n'est pas Keifer
que je recherche.
Cet homme est-il venu ici ?
Où est Keiren ?
Où êtes-vous allé?
Tu sais que papa est déjà
retourné au pays.
Êtes-vous Jasper Jean Mariano ?
La famille Watson vous sollicite.
Sommes-nous tous complets ?
Nous avons besoin de votre coopération.
Papa prépare quelque chose.
Quel est ton nom?
Euh, Jasper Jean Mariano, Monsieur.
Ta mère manque un peu de tact, non ?
Ça ne vous regarde pas.
Je prendrai Keiren en charge.
Signez ceci.
Je ne signerai rien !
Keiren, va te cacher !
Dépêche-toi, cours !
Tabasser le gars.
Allez-y, appuyez sur la gâchette.
Peut-on vraiment tuer un
étudiant sans défense ?
Le cours est levé.
Tu as perdu la tête ?
C'est un tueur à gages professionnel !
Que s'est-il passé entre toi et ton père ?
Rendez-moi mon argent !
Tu es tellement avide !
Et alors, s'il a dit la même chose à Ella ?
Cela ne veut pas dire qu'il me trompe.
Le Bélier est tellement agaçant !
Et s'il ne faisait
que se moquer de moi ?
Non.
Keifer ne ferait pas ça.
Il me fait confiance.
Il m'a même raconté ce qui
s'était passé entre lui et son père.
Je devrais donc lui faire confiance aussi.
Aries est déjà au courant pour nous.
Bonjour?
Tu pleures ?
Hein?
Ta voix, elle sonne différemment.
Est-ce qu'Aries a fait
autre chose pour vous faire pleurer ?
Non.
Il vient de me gronder.
Je vais le tabasser pour toi.
Arrêtez ça.
Je suis tout à fait sérieux, Jay.
Je suis d'accord.
Si je dois affronter toute ta famille
juste pour te prouver que je t'aime,
Je vais.
Keifer.
Même si je dois me battre à coups de poing
avec Angelo et Aries.
Tu es fou.
Mais...
Merci.
Mauvaise réponse.
Ce que vous êtes censé dire, c'est :
« Je t'aime. »
Tu es fou.
Je t'aime, Jay.
- Vers l'infini—
- Keifer.
Y a-t-il un problème ?
Euh…
Peut-on changer la fin
de ton « Je t'aime » ?
C'est trop courant.
Très bien.
Je t'aime, Jay.
Jusqu'à ce que les scientifiques découvrent
la fin de l'univers.
Est-ce parce que l'univers est infini ?
Exactement.
Ne t'inquiète pas, Jay.
Si Angelo découvre notre existence,
Je vais lui parler.
Même si ça finit en bagarre.
Je t'aime, Jay.
Jusqu'à ce que les scientifiques découvrent
la fin de l'univers.
Mark Keifer Watson.
J'aime...
Hein?
Sh-N!!!
Tu es vraiment un enfant curieux !
Incroyable, Jay.
Je sais que je suis beau,
Mais tu n'es pas obligé de dire à Keifer
que c'est moi que tu aimes en fait.
— Hein, vraiment ?
— Alors maintenant c'est « Je t'aime, Ci-N », hein ?
- Donne-moi l'autre, je ferai match nul !
- Jay !
Ma blessure me fait mal !
Tu vas vraiment chercher la bagarre
avec moi alors que je suis sur le point de partir ?
Tu pars ?
Ouais.
Maman a dit que l'appartement est prêt.
Je peux emménager dès maintenant.
Tu me quittes ?
Eh bien, tu as dit que tu ne voulais pas
postuler comme mon aide de toute façon.
Aie!
— Arrête de me faire du mal !
— Tu me traites déjà comme ça !
— Arrête.
— Ça te fait du mal, hein ?
Vous savez quoi,
Tu vas me manquer.
Viens me voir, d'accord ?
Bien sûr.
C'est toi qui devrais me servir cette fois-ci,
tu m'as traité comme un simple employé ici.
Tellement dramatique.
- Oui ! Tu me traites comme ça depuis le début !
- Même pas !
Ce n'est pas vrai !
J'ai été si gentille avec toi.
J'ai nettoyé ta chambre.
Je lave ton linge, je prépare tes repas.
Cette chambre est propre grâce à moi.
Vous voulez du Yogorino ?
Je suis content pour Ci-N.
J'espère qu'il sera heureux dans sa nouvelle maison.
J'ai aussi trouvé un nouveau foyer
chez ces connards.
Mais en raison de la situation compliquée
entre moi, Keifer et Yuri,
J'ai l'impression que tout est en train de s'effondrer.
Qu'est-ce qui ne va pas, Jay ?
Tu as soudainement décroché.
Hein?
Rien.
Allez, dormons.
Jay-jay,
Tu devrais parler à Yuri.
Si vous choisissez Keifer,
Tu dois le dire immédiatement à Yuri.
Faites tout ce qu'il faut pour empêcher
cette maison de s'effondrer.
[Ci-N chante faux]
Bon, ça suffit.
Tu commences vraiment à m'énerver, Ci-N.
Tais-toi, même pour cinq secondes seulement !
— Zut !
— Eh bien, quand tu t'emballes, tu deviens grognon, hein ?
Peu importe.
Tu fais tellement de bruit !
Ça fait mal.
Attendez, allez-y. Je
crois que j'ai oublié ma carte d'identité en haut.
Attends-moi dehors.
- Très bien, dépêchez-vous.
- D'accord.
Fermez-la.
Hé.
Quoi?
Tu vas épouser Yuri.
Tu es vraiment trop belle, n'est-ce pas ?
C'est magnifique.
Tu épouses Yuri, et pourtant,
tu as aussi Keifer.
Bélier a raison même s'il est agaçant.
Je dois dire la vérité à Yuri.
Je ne veux plus jouer avec
ses sentiments.
Ce n'était jamais mon intention.
Et je ne veux pas lui faire
plus de mal que je ne l'ai déjà fait.
Comment devrais-je l'annoncer à Yuri ?
Devrais-je lui envoyer un SMS pour lui dire
que j'ai quelque chose à lui dire ?
Je ne peux pas aller à l'école. J'ai de la fièvre.
Prenez soin de vous.
Zut, quel timing parfait !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Où est Ci-N ?
Oh, il est allé chez Rakki.
Donc,
Tu vas me le dire ?
Je vais vous dire quoi ?
Qu'est-ce qui te tracasse ?
C'est parce que
J'envisage de parler de nous à Yuri.
Que veux-tu dire?
Je me sens coupable.
Je veux.
Je ne veux plus mentir à Yuri.
Je comprends.
Même moi, je me sens coupable.
Comme,
Pourquoi avons-nous fini par
aimer la même fille encore une fois ?
Je comptais aller le voir plus tard.
Je lui dirai alors.
Je t'y emmènerai.
Pas besoin, je peux gérer.
Je sais que tu peux, Jay.
Mais comme je vous l'ai dit,
Je suis d'accord.
Nous affronterons tout le monde.
Mais je resterai en bas.
On pourrait finir par se tabasser
comme des chiffonniers.
Mais si quoi que ce soit arrive, appelez-moi.
Je vais monter tout de suite.
Merci.
Geai.
Je veux que tu sois heureux, Yuri.
Je ne ferai que te blesser.
Je ne supporte plus de te voir souffrir.
Je dois vous dire la vérité.
Tout de suite.
Je suis.
Je suis désolé, Yuri.
Croyez-moi, j'ai vraiment essayé.
Qu'est-ce qui ne va pas, Jay ?
Ce qui s'est passé?
Mais…
Quoi?
C'est vraiment Kiefer.
Je sais.
J'ai su dès le début que c'était Keifer.
Droite?
Tout comme avec Ella, Jay.
Je viens d'essayer.
Mais j'ai encore perdu.
Droite?
Je ne suis pas stupide.
Je sais tout, Jay.
Même ce qui s'est passé le soir du Nouvel An.
Même si tu ne me l'as pas dit, je le savais !
Yuri...
Surpris?
Vous pensiez que seul Kiefer avait des yeux ?
Yuri...
Pars, Jay.
Je vous laisse poursuivre
ce que vous avez entrepris avec Keifer.
Mais le jour de notre mariage,
Vous direz « Oui ».
Parce que si vous ne le faites pas,
Je vais détruire Fer Corp.
- Souviens-toi de ça.
- Yuri.
Yuri, tu ne feras que te blesser.
Tu me fais déjà du mal, Jay.
Souviens-toi de ça, Jay,
à la fin,
Tu seras à moi.
- Yuri, arrête.
- Pars.
Partir.
Tu es comme Ella.
Vous donnez de faux espoirs aux gens.
Keifer…
Il ne veut pas annuler le mariage.
Dis-le-moi,
j'irai là-haut et je lui donnerai un coup de poing.
Tu as dit que tu ne voulais pas d'ennuis.
Alors arrête de pleurer.
Je déteste te voir pleurer.
Tu as le nez qui coule.
Va te faire foutre.
Geai,
Ne t'inquiète pas pour le mariage.
Nous avons encore assez de temps
pour trouver comment l'arrêter, d'accord ?
Essuyez vos morves.
— C'est juste un petit peu.
— Tu es dégoûtant.
Geai.
Quoi?
J'ai parlé à Percy.
Souviens-toi de ma promesse
à propos des informations concernant votre père ?
Bien,
J'ai obtenu ses coordonnées et je l'ai appelé.
Mais c'est sa secrétaire
qui a répondu.
Bonjour, vous avez bien joint M. Mariano.
Puis-je savoir qui est en ligne ?
Voici Keifer Watson.
Puis-je parler à M. Mariano ?
C'est urgent.
Keifer.
Comment vas-tu?
Oh mince, tu me fais pleurer !
Qui est-ce ?
Tu m'as déjà oublié ?
Est-ce vraiment si long que
tu as oublié ton ami décédé ?
Mon cœur!
J'ai mal !
Percy ?
Enfin!
Je pensais que tu ne te souviendrais jamais
de ma belle voix.
Je n'ai pas de temps à perdre avec tes conneries.
Je dois parler à M. Mariano, maintenant !
Mark Keifer Watson,
Tu n'as pas changé d'un iota.
- Toujours aussi autoritaire.
- Percy !
Tu te prends toujours pour le roi ?
Je parle du
père de Jay-Jay, pas de toi.
Keifer, vous êtes déjà
en contact avec M. Mariano.
Bon. Je dois y aller.
Ne t'inquiète pas,
Nous reviendrons bientôt.
Et quand nous l'aurons fait,
nous vous reprendrons Jay-Jay.
Reprendre quoi ?
Je ne comprends pas.
Je suis également perplexe.
Je suppose qu'il ne nous reste plus qu'à attendre et voir.
J'en ai marre d'attendre, Keifer.
S'il te plaît... sois patient, Jay.
On y va ?
Allons-y.
Salut, c'est Angelo !
Dépêchez-vous, soulevez-le !
- Dépêche-toi, soulève-le !
- Laisse-moi faire, je m'occupe de Jay-Jay.
Peut-être que dans deux semaines, nous informerons Jay-Jay.
Tu as dit que tu allais te battre contre lui.
Pourquoi te caches-tu ?
Bien sûr que je dois me préparer, il est fort !
« Bien sûr que je dois me préparer,
il est fort ! »
Et je me permets de vous rappeler
que nous avons des bureaux à Guam.
À bientôt, au revoir.
Il est parti.
Tu peux arrêter de te cacher maintenant.
Allons-y.
Aie!
Dépêche-toi.
Oh, Bélier.
Allez, Jay-Jay.
Je t'aime, Jay.
Jusqu'à ce que les scientifiques découvrent
la fin de l'univers.
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- C'est tellement dramatique.
Vous transportez
toute votre maison dans ça ?
C'est tellement lourd !
Aïe ! Zut !
- Jay.
- Quoi ?
Je sais que je suis beau, et vous
êtes peut-être déjà tombée sous mon charme...
Mais tu n'avais pas besoin de dire à Keifer
que c'est moi que tu aimes.
Va te faire foutre !
Geai!
Tu es vraiment un idiot !
- Tu te prends pour qui ?
- Tu es juste jaloux de mon ventre !
J'ai aussi du ventre, abruti !
Alors pourquoi me piques-tu
la mienne si tu en as une ?
« Alors pourquoi me piques-tu
le mien si tu en as un ? »
- N'importe quoi !
- Tu es jaloux, Jay-Jay ?
Pourquoi tu te moques de moi ?
Je t'aide déjà à porter ça !
Tu aurais
dû tout porter toi-même !
Qu'est-ce qu'il y a dedans, au juste ?
Cette valise est incroyablement lourde !
Aie!
Geai!
C'est de ta faute !
Bélier, je suis désolé !
Bélier!
Êtes-vous d'accord?
Désolé!
Ça fait mal !
Qu'est-ce qui fait mal ?
D'où ça sort, au juste ?
Désolé, c'était le mien.
Même en partant,
tu restes une nuisance !
C'est ma faute, je suis désolé.
Ne criez pas sur l'enfant.
Désolé.
Vous n'étiez pas prudent.
Vous en avez apporté trop.
Allons-y?
Le docteur Peralta vous attend.
— Très bien.
— Tu viens avec nous, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors pourquoi es-tu encore habillée comme ça ?
Va te changer.
Je gère.
Je vais juste prendre les deux autres.
Merci,
pour ramener Ci-N à la maison.
Merci aussi pour le repas gratuit.
Vous en voulez ?
Enfin, je vais pouvoir manger en paix.
Pas de gamin gâté qui essaie de me voler ma nourriture.
Peut-être devriez-vous finir de mâcher ce que vous avez dans
la bouche avant de parler.
N'y a-t-il vraiment aucun autre
moyen de sauver l'entreprise ?
Pour vous sauver ?
Jay-jay ?
N'aie pas peur, je suis Tigre.
Et cet endroit m'appartient.
Jay-jay, pizza.
Tigre?
Je savais que c'était toi !
- Léo ?
- Angelo ?
- Ça fait longtemps, mon pote !
- Leo, ça fait longtemps !
Comment vas-tu?
Je vais bien, et toi, que fais-tu ici ?
Je viens de rencontrer quelqu'un,
j'ai réglé quelques dettes.
Puis j'ai acheté quelques trucs.
Tu es vraiment partout, hein ?
En tout cas, ça fait plaisir de vous voir ici.
Ravi de vous voir.
Je vais te crever les yeux !
Tu es tellement mignon(ne), tu aimes vraiment la pizza.
Je peux en avoir un ? Un seul.
Attendez.
Vous vous connaissez ?
Oui, je l'ai rencontrée lorsqu'ils
sont allés à Kingsground.
Putain, Jay-Jay ! Fais le mort avant
qu'Angelo te tue vraiment.
Je suis juste là, vous êtes sur le parking ?
Eh bien, regardez ça ! Alvin !
Comment vas-tu?
Alvin !
Oh, Angelo !
Salut Jay.
Lion?
Hé, ne me regarde pas comme si
j'étais une personne horrible.
Désolé, vous avez juste l'air plus vieux.
Alors, comment c'était ?
Nous avons eu une interruption de quatre ans
dans le domaine du HVIS, n'est-ce pas ?
Mais tu as vraiment l'air plus vieille et plus laide.
— N'est-ce pas ?
— Plus laid ?!
Êtes-vous fou?
Hé, hé !
C'est notre aîné, un peu de respect, s'il vous plaît !
Le respect, mon œil.
Angelo, suis-je vraiment moche ?
Bien sûr que non, c'est juste très laid.
Bref, vous êtes juste complexés.
Parce que je suis trop beau.
Peu importe, les losers.
Bonjour, vous êtes déjà arrivé(e) ?
À bientôt les gars.
C'était hilarant !
Vous êtes drôles.
Toi.
Tu es allé à Kingsground
sans ma permission ?
Tu es vraiment têtu, hein !
— Mais ça remonte à longtemps !
— Même ainsi.
Espèce de petit con têtu !
Tu es dans un sacré pétrin.
Allô, maman ?
Nous allons bientôt rentrer à la maison.
Hein ?! Que s'est-il passé ?
D'accord, nous sommes en route.
Quel est le problème?
Aries a été transporté d'urgence à l'hôpital.
— Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
— Je ne sais pas.
Une complication pulmonaire ?
Depuis quand?
Je n'ai pas compris de quoi
parlaient tante Gema et le médecin.
Geai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu y repenses ?
C'est à cause d'Aries qu'il est à l'hôpital.
Pourquoi, que s'est-il passé ?
Il semblerait qu'il souffre de fibrose pulmonaire.
Je ne comprends pas non plus.
Bélier va bien.
Il est Bélier.
Waouh, c'est trop mignon.
— Qu'est-ce qui est drôle ?
— Tu rougis encore, Jay !
Non, je ne le suis pas !
Regarde Jay-Jay, elle rougit.
— Elle devient rouge.
— Autre chose qui m'inquiète : Yuri.
Et s'il redevenait
comme avant ?
Et s'il allait revoir
Leo, alias Tiger ?
J'espère que non.
Bon, tout le monde, rangez vos chaises.
J'ai dit réparez vos chaises !
Sortez vos livres.
Veuillez faire silence.
J'ai dit : sortez vos livres.
Si la demande est inférieure à l'offre,
le prix baissera.
Et si l'offre est
supérieure à la demande,
Le prix va augmenter.
Madame !
Puis-je sortir, s'il vous plaît ?
Non, vous n'en avez pas le droit.
Hé!
Classe!
M. Watson et Mme Mariano,
que se passe-t-il?
En fait, c'est Mme Watson.
« Madame Watson ! »
Ci-N, aidez-moi !
Tenez-vous bien, tout le monde !
Madame Mariano, veuillez prendre place.
Et vous, Monsieur Watson, si vous
suivez vraiment ce cours…
Pourriez-vous expliquer
la définition du profit ?
Voilà, bien fait pour toi.
Bien sûr.
Le profit est le
gain financier réalisé par une entreprise.
Il se calcule en soustrayant
les coûts totaux des recettes totales.
Ouah!
Que signifie « profit » en tagalog ?
« Profit », « Revenu ».
Que diriez-vous de « profit coûteux » ?
[en tagalog] « Je t’aime ? »
Bien joué, Keifer !
Je t'aime aussi.
"Je t'aime!"
Classe, calmez-vous !
Quelle merveille !
- Je suis arrivé le premier.
- Mettez-vous dans la file correctement !
Attendez, où sont Drew,
Denzel et Mayo ?
Les avez-vous vus ?
Geai!
Jaspe!
Peu importe!
Jean.
Espèce d'abruti !
Mariano.
Peu importe!
Watson.
C'est toi, pas moi.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Section E taquine]
Ma femme.
Ma vie.
Toute cette douceur
imprègne ma cuisine.
Hein?
Mon tout.
De quoi parle-t-il, au juste ?
Fais attention, Jay.
La nourriture est salée mais il y
a des fourmis partout.
Mes aliments commencent à avoir un goût sucré !
Peu importe, bande de cons !
Regardez-la, toute excitée !
Pouvez-vous en ajouter d'autres, s'il vous plaît ?
Hé, hé !
Hé, trois imbéciles !
Vous êtes donc là.
Pas étonnant que tu n'étais pas en bas.
- La nourriture est bonne.
- Jay.
Pourquoi?
Êtes-vous ensemble avec Keifer maintenant ?
Sérieusement, vous êtes ensemble tous les deux ?
Non.
Ci-N a dit tout à l'heure qu'il y a
quelque chose entre vous deux.
Vous choisissez Keifer ?
Et Yuri ?
Tu aurais dû le choisir.
Je ne peux pas apprendre à mon cœur qui choisir.
Quand même!
Vous ne comprenez pas.
Que veux-tu dire?
Keifer ne fera que vous faire du mal.
J'espère simplement que tu ne regretteras pas
de l'avoir choisi lui plutôt que Yuri.
La section E est à nouveau divisée.
J'espère que vous ne vous retrouverez pas pris
au milieu de tout ça.
Allez, mon pote, on y va.
Est-ce que ça va être la même chose que le gros
fiasco qu'ils ont eu avec Ella auparavant ?
Qu'ai-je fait ?
Cela se reproduira-t-il ?
La maison que nous avons construite va-t-elle s'effondrer ?
Que dois-je faire?
Mon esprit est à nouveau en désordre.
Et si ces connards
se remettaient soudainement à se battre entre eux ?
Oui?
Jay, habille-toi.
On va quelque part.
Portez une robe.
D'accord.
Une robe ?
Que faisons-nous ici ?
Geai.
Nous dînons avec Yuri
et ses parents.
Hé, te voilà.
- Venez.
- Désolé, nous sommes en retard.
Pas de problème, asseyez-vous.
S'asseoir.
Merci.
Alors Angelo, comment va Aries ?
Il va bien maintenant.
En réalité, Aries souffre
de cette maladie depuis longtemps.
Son corps était encore sous le choc,
il avait donc de nouveau du mal à respirer.
Bélier a été malade ?
Pourquoi n'étais-je pas au courant de ça ?
Ah, je vois, c'est bon à entendre.
Bref, pourquoi ne pas parler
du mariage à venir ?
Oh mon Dieu, je vais encore faire la guerre.
Vous savez, en fait,
nous le voulions pour l'année prochaine,
mais papa ne veut pas.
On va donc attendre l'anniversaire de Jay-Jay.
Mon anniversaire ?
Ils plaisantent ?
Mon anniversaire est dans quelques mois.
- Jay-jay.
- Oui ?
Alors Jay-jay,
Quand souhaitez-vous choisir votre robe ?
N'importe quel moment me convient.
Fantastique, je viens avec toi.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Je comprendrais si vous étiez en colère contre moi.
Mais pourquoi agissez-vous ainsi ?
À quoi penses-tu, Yuri ?
Nous devrions également faire en sorte que Jay-Jay
commence à apprendre le japonais.
Ainsi, elle n'aura pas de difficultés
lorsqu'elle ira au Japon.
[en japonais] Oui, oui.
Aller au Japon ?
Qu'est-ce que je vais faire là-bas ?
Geai,
êtes-vous d'accord?
Je vais accompagner Jay dehors
pour prendre l'air.
D'accord, fiston.
Que veux-tu?
Geai,
Peux-tu au moins essayer de ne pas leur montrer
que tu ne veux pas m'épouser ?
Pourquoi me faites-vous subir ça ?
Je ne mérite pas ça.
Je ne mérite pas ton amour.
Donc, je n'ai pas vraiment perdu contre Kiefer.
Ton cœur lui a toujours appartenu.
Mais au final,
Je serai toujours celle que tu épouseras.
Tu seras à moi.
Je vais rentrer à l'intérieur.
Je vais vous inventer une excuse.
Merde, je suis vraiment obligé de rentrer ?
Cette fille me dit quelque chose.
Qui c'est?
Mon meilleur ami.
— Ah, la copine de Keigan.
— Ouais.
Oh, c'est la meilleure amie de Blaster !
[sonnerie de téléphone]
Celle qui est le fond d'écran du téléphone de Blaster.
Tu es Jay-Jay, n'est-ce pas ?
Oui, pourquoi ? Y a-t-il un problème ?
Je me demandais si je pouvais
vous demander une faveur ?
Geai!
Je vois que tu as rencontré ma copine.
Voici Elixera Federicos.
Que faites-vous ici?
Nous allons fêter
l'anniversaire de ma copine ici.
Au fait, Keifer est déjà à l'intérieur.
- On y va ?
- Keifer est là ?
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Ouais.
La mère de Yuri l'a vu et
nous a invités à nous asseoir avec eux.
- Allons-y.
- D'accord.
De quoi s'agissait-il ?
Ne veut-elle pas que Keigan sache
que Blaster l'appelle ?
Mais pourquoi ?
Peu importe!
Ta vie est déjà un vrai désastre, Jay.
Ne vous mêlez pas des problèmes des autres.
Restez silencieux.
J'aime tes cheveux.
J'aime bien ta coiffure.
— Comme ça ?
— Oui.
Qui est cette sorcière ?
D'où est-elle sortie en rampant ?
A-t-elle un lien de parenté avec Freya ?
Son visage ressemble lui aussi à une toile.
Elixera, j'avais oublié, joyeux anniversaire !
Joyeux anniversaire!
Allez, à table !
Allez-y, je vous en prie.
Cher,
Où as-tu rencontré Keifer ?
Oh, c'est une excellente question.
Souhaiteriez-vous leur expliquer comment ?
Oui, en fait, je l'ai rencontrée à une fête.
Elle s'appelle Honey Bee Ryder.
Maudit sois-tu, roi des connards !
J'ai perdu l'appétit.
Maki, ouvre la bouche.
Maki ?!
Oui, pourquoi ?
C'est le surnom de Keifer,
Je le lui ai donné.
Cela vous pose un problème ?
Pourquoi ne fais-tu rien ?
Tu ne vas rien dire ?
Rien.
Est-ce Monsieur Milliardaire ?
Oui.
Angelo, viens, nous allons te présenter.
Veuillez nous excuser ?
Excusez-nous.
— Pourquoi as-tu
… — C’est ton préféré, n’est-ce pas ?
Merci.
Donc,
Quelle est votre relation l'un avec l'autre ?
Euh…
Nous sommes plus que des amis,
mais moins que des amants.
Donc, genre,
Il n'y a pas d'étiquette officielle ?
D'accord, j'ai compris.
Je comprends.
En réalité, il y a des gens qui
ne souhaitent absolument pas de relations officielles.
Comme
comme Maki,
Il ne veut pas encore officialiser notre relation.
Je t'aime.
Pensez-vous que cela
me fera chavirer le cœur ?
Espèce d'idiot !
Impiété.
Waouh, ce connard est vraiment quelque chose.
Des grossièretés, mon œil !
Hé!
Je veux toute votre attention.
Seulement le mien.
J'aime bien tes cheveux comme ça.
Jaloux?
Leurs têtes m'énervent.
Tu es jaloux.
Tu veux te venger ?
Pouffer de rire.
Que dois-je rechercher sur Google ?
Google, hein ?
Google?
Pouffer de rire!
— Tu as dit Google !
— Rires.
Tu es Jay-Jay, n'est-ce pas ?
Tu me sembles familier.
Impossible,
Ma beauté est unique. Assez difficile à trouver.
Oui, tu es vraiment difficile à trouver.
Je ne le vois pas.
Et vous ?
Où trouvez-vous des gens comme vous ?
Les gens comme moi sont rares.
Quel imitateur !
Je suis unique en mon genre.
Mais je pense que l'on peut trouver des gens comme vous à…
Au zoo.
Que veux-tu dire?
Tu ressembles à un animal.
Oh mon Dieu, un animal ?
Tu es tellement drôle.
Tu es tellement moche.
Je veux dire, drôle.
Elle vient de me traiter de laide ?
Vous savez quoi, je n'aime pas votre ton.
Non, oubliez ça.
Je ne vous aime pas du tout.
C'est bon, je ne t'aime pas non plus.
— Ah bon ?
— Tu veux que je te crève les yeux ?
Se détendre.
- Vraiment ?
- Détendez-vous, s'il vous plaît.
Ne faites pas de scandale.
Je vais juste aller aux toilettes.
C'est tellement énervant.
Tu veux te joindre à moi ?
Allez, essayez de vous lever de cette chaise.
Ce sera la dernière fois que vous pourrez le faire.
Continue!
Cette garce !
Il y a quelque chose entre toi et
la personne avec qui tu étais il y a quelque temps, n'est-ce pas ?
Et Keifer aussi ?
Alors, tu es un(e) dragueur(se).
Vous savez quoi?
Vous n'êtes pas…
Même jolie.
Mais avec ta façon de flirter,
C'est comme si tu allais bientôt manquer de garçons !
Tu tiens ça de ta mère, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne peux-tu pas me répondre ?
Ai-je raison ?
Tu es exactement comme ton/ta/tes.
Oh mon Dieu!
Il y a du sang !
Putain de merde ?!
Espèce de salope !
Je ne ressemble en rien à ma mère, non.
Je ne suis pas comme elle.
Je ne ressemble en rien à ma mère.
Geai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
Êtes-vous jaloux ?
Non!
Tu es jaloux.
J'ai dit que je ne le suis pas !
Tu es vraiment jaloux.
Putain, tu ne comprends donc pas !
Et pourquoi serais-je jalouse,
tu n'es pas mon petit ami de toute façon !
Tu aurais même pu lui dire « Je t'aime »
, espèce d'idiot !
Grossièretés, tu me dois tellement.
Reçois tes baisers de Honey !
Et vous dites que vous n'êtes pas du tout jaloux.
Hé quoi de neuf?
Kit, il est temps de payer.
- Dépêche-toi, paie.
- On parie que si je réussis ce tir...
Hé Drew, paie.
Tu essaies de t'enfuir, hein ?
- Paye-moi d'abord, mec.
- Va te faire foutre, mec !
— Je te rembourserai demain.
— Je suis fauché aussi !
Rory, voici le mien.
Où as-tu volé ça ?
Tu es stupide ?
- Où ça ?
- Rory !
Voici mon paiement également.
Ah, vous êtes déjà payé.
Hein ? Je n'ai pas encore payé.
- Hein ?
- Je n'ai pas encore payé.
Keifer a payé pour toi.
Salut, Eren !
Pourquoi as-tu payé pour moi ?
Où est votre paiement ?
Je veux.
Mais ce sont mes frais.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vous ai déjà soigné, vous vous souvenez ?
Peu importe,
Je prendrai en charge mes propres dépenses.
Pourquoi n'as-tu pas répondu
à mes appels hier soir ?
Je ne sais pas.
Demande à Honey, peut-être qu'elle sait.
Es-tu encore jaloux ?
Moi, jaloux ?
Hein ? Mais qui êtes-vous, au fait ?
Tu sais que Honey veut te poursuivre en justice
à cause de ce que tu as fait.
Elle le mérite.
Heureusement que je l'ai convaincue de ne pas le faire.
Hein, tu l'as embrassée, n'est-ce pas ?
Fais-moi confiance.
Tu n'as aucune raison d'être jaloux.
Souviens-toi,
Je suis à toi.
Trois.
Deux.
Un.
[Acclamations de la section E]
— Pourquoi rougis-tu ?
— Ce n'est pas permis ici.
— Ton visage devient rouge.
— « Rouge », comme si !
Youri.
Tu es convoqué au
bureau d'orientation, Jay.
Moi?
— Oui.
— Hein ?
C'est ce qu'ils ont dit.
Bonjour.
— Asseyez-vous.
— Vous m'appeliez, madame ?
Oui, attendez.
Vous devez obtenir la signature du
conseiller d'orientation de votre ancien établissement scolaire.
Dans mon ancienne école ?
Pourquoi?
Les documents qu'ils nous ont remis
à l'époque étaient incomplets.
Nous avons continué à les appeler,
mais ils ont toujours répondu :
«Nous vous rappellerons.»
Mes dossiers ?
Que se passera-t-il si
je ne les fais pas signer ?
Bien,
Vous ne pourrez pas obtenir votre diplôme.
Je ne veux pas y retourner.
Et si je croisais Cyrus ?
Ce ne sera probablement pas un gros problème pour vous.
D'autant plus que votre
retraite a lieu la semaine prochaine.
L'événement aura lieu près de votre ancienne école.
J'espère que vous pourrez obtenir cette signature d'ici là.
Je vais simplement en informer votre conseiller.
Ils vous laisseront donc partir, d'accord ?
D'accord.
Tu comptes nous berner encore longtemps, Jay, hein ?
Ouais!
Ouah!
Vous êtes tous en train de créer des liens avec Jay comme si de rien n'était.
[Section E combats]
Que se passe-t-il?!
Que se passe-t-il ? Pourquoi vous battez-vous ?!
Alors, personne ne va prendre la parole ?
Dites-moi,
Pourquoi vous disputiez-vous tous ?
Dis-le-lui tout de suite !
Taisez-vous ! Arrêtez de vous mêler de vos affaires !
Bon sang, tu ne fais que
compliquer les choses pour Ci-N.
Belle chambre.
Que faites-vous ici?
Donc toi et Keifer êtes ensemble maintenant.
Et Yuri ?
Il n'oserait pas l'espérer.
Si vous ne lui donniez pas d'espoir.
Ouah!
C'est bien toi qui parles !
Qui l'a blessé en premier, hein ?
Vraiment, venant de vous ?
Camping ! Camping !
Le camp, c'est génial, bébé !
Section E, c'est vous ?
[Acclamations de la section E]
Les gars, 3, 2, 1.
Salut, Monsieur !
Jay-Jay, c'est toi ?
Oh non, ce n'est qu'un hologramme.
Cyrus est ton petit ami, n'est-ce pas ?
Il est de retour à l'école.
Ravi de te voir ici, Jay-Jay.
Hé, ne pars pas,
Je te parle encore.
Cyrus !
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Lâchez-moi !
Tu m'as vraiment beaucoup manqué.
Personne ne va t'aider.
Ça y est, tu es mort !